Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/unittest.mock.po
Languages: ja

source: :mod:`!unittest.mock` --- mock object library
ja: :mod:`!unittest.mock` --- モックオブジェクトライブラリ

source: **Source code:** :source:`Lib/unittest/mock.py`
ja: **ソースコード:** :source:`Lib/unittest/mock.py`

source: :mod:`unittest.mock` is a library for testing in Python. It allows you to replace parts of your system under test with mock objects and make assertions about how they have been used.
ja: :mod:`unittest.mock` はPython におけるソフトウェアテストのためのライブラリです。テスト中のシステムの一部をモックオブジェクトで置き換え、それらがどのように使われるかをアサートすることができます。

source: :mod:`unittest.mock` provides a core :class:`Mock` class removing the need to create a host of stubs throughout your test suite. After performing an action, you can make assertions about which methods / attributes were used and arguments they were called with. You can also specify return values and set needed attributes in the normal way.
ja: :mod:`unittest.mock` はコア :class:`Mock` クラスを提供しており、それによってテストスイート内でたくさんのスタブを作成しなくてすみます 。アクションの実行後、メソッドや属性の使用や実引数についてアサートできます。また通常の方法で戻り値を明記したり、必要な属性を設定することもできます。

source: Additionally, mock provides a :func:`patch` decorator that handles patching module and class level attributes within the scope of a test, along with :const:`sentinel` for creating unique objects. See the `quick guide`_ for some examples of how to use :class:`Mock`, :class:`MagicMock` and :func:`patch`.
ja: 加えて、 mock はテストのスコープ内にあるモジュールやクラスの属性を変更する :func:`patch` デコレータを提供します。さらに、ユニークなオブジェクトの作成には :const:`sentinel` が利用できます。 :class:`Mock` や :class:`MagicMock` 、 :func:`patch` の利用例は `quick guide`_ を参照してください。

source: Mock is designed for use with :mod:`unittest` and is based on the 'action -> assertion' pattern instead of 'record -> replay' used by many mocking frameworks.
ja: Mock は :mod:`unittest` で利用するために設計されており、多くのモックフレームワークで使われる 'record -> replay' パターンの代わりに、 'action -> assertion' パターンに基づいています。

source: Quick Guide
ja: クイックガイド

source: :class:`Mock` and :class:`MagicMock` objects create all attributes and methods as you access them and store details of how they have been used. You can configure them, to specify return values or limit what attributes are available, and then make assertions about how they have been used:
ja: :class:`Mock` および :class:`MagicMock` オブジェクトはアクセスしたすべての属性とメソッドを作成し、どのように使用されたかについての詳細な情報を格納します。戻り値を指定したり利用できる属性を制限するために :class:`Mock` および :class:`MagicMock` を設定でき、どのよう使用されたかについてアサートできます:

source: :attr:`side_effect` allows you to perform side effects, including raising an exception when a mock is called:
ja: :attr:`side_effect` によって、モック呼び出し時の例外発生などの副作用を実行できます:

source: Mock has many other ways you can configure it and control its behaviour. For example the *spec* argument configures the mock to take its specification from another object. Attempting to access attributes or methods on the mock that don't exist on the spec will fail with an :exc:`AttributeError`.
ja: モックには多くの設定法や挙動の制御法があります。例えば *spec* 引数によって別のオブジェクトからの仕様を受け取るよう設定できます。 spec にないモックの属性やメソッドにアクセスを試みた場合、 :exc:`AttributeError` で失敗します。

source: The :func:`patch` decorator / context manager makes it easy to mock classes or objects in a module under test. The object you specify will be replaced with a mock (or other object) during the test and restored when the test ends::
ja: :func:`patch` デコレータ / コンテキストマネージャーによってテスト対象のモジュール内のクラスやオブジェクトを簡単にモックできます。指定したオブジェクトはテスト中はモック (または別のオブジェクト) に置換され、テスト終了時に復元されます::

source: When you nest patch decorators the mocks are passed in to the decorated function in the same order they applied (the normal *Python* order that decorators are applied). This means from the bottom up, so in the example above the mock for ``module.ClassName1`` is passed in first.
ja: patch デコレータをネストした場合、モックは適用されるときと同じ順番 (デコレータを適用するときの通常の *Python* の順番) でデコレートされた関数に渡されます。 つまり下から順に適用されるため、上の例では ``module.ClassName1`` のモックが最初に渡されます。

source: With :func:`patch` it matters that you patch objects in the namespace where they are looked up. This is normally straightforward, but for a quick guide read :ref:`where to patch <where-to-patch>`.
ja: :func:`patch` では探索される名前空間内のオブジェクトにパッチをあてることが重要です。通常は単純ですが、クイックガイドには :ref:`where-to-patch` を読んでください。

source: As well as a decorator :func:`patch` can be used as a context manager in a with statement:
ja: :func:`patch` デコレータと同様に with 文でコンテキストマネージャーとして使用できます:

source: There is also :func:`patch.dict` for setting values in a dictionary just during a scope and restoring the dictionary to its original state when the test ends:
ja: また、 :func:`patch.dict` を使うと、スコープ内だけで辞書に値を設定し、テスト終了時には元の状態に復元されます:

source: Mock supports the mocking of Python :ref:`magic methods <magic-methods>`. The easiest way of using magic methods is with the :class:`MagicMock` class. It allows you to do things like:
ja: mock は Python の :ref:`マジックメソッド <magic-methods>` のモックをサポートしています。 マジックメソッドのもっとも簡単な利用法は :class:`MagicMock` クラスと使うことです。以下のように利用します:

source: Mock allows you to assign functions (or other Mock instances) to magic methods and they will be called appropriately. The :class:`MagicMock` class is just a Mock variant that has all of the magic methods pre-created for you (well, all the useful ones anyway).
ja: mock によってマジックメソッドに関数 (あるいは他の Mock インスタンス) を割り当てることができ、それらは適切に呼び出されます。 :class:`MagicMock` クラスは、すべてのマジックメソッドがあらかじめ作成されている点を除けば :class:`Mock` クラスと一緒です (まあ、とにかく便利ってこと)。

source: The following is an example of using magic methods with the ordinary Mock class:
ja: 以下は通常の Mock クラスでマジックメソッドを利用する例です:

source: For ensuring that the mock objects in your tests have the same api as the objects they are replacing, you can use :ref:`auto-speccing <auto-speccing>`. Auto-speccing can be done through the *autospec* argument to patch, or the :func:`create_autospec` function. Auto-speccing creates mock objects that have the same attributes and methods as the objects they are replacing, and any functions and methods (including constructors) have the same call signature as the real object.
ja: テスト内のモックオブジェクトが置換するオブジェクトと同じ API を持つことを保証するには、 :ref:`auto-speccing <auto-speccing>` を使うことができます。パッチをあてる *autospec* 引数、または :func:`create_autospec` 関数を通じて auto-speccing は行われます。 auto-speccing は置換するオブジェクトと同じ属性とメソッドを持つモックオブジェクトを作成し、すべての関数および (コンストラクタを含む) メソッドは本物のオブジェクトと同じ呼び出しシグネチャを持ちます。

source: This ensures that your mocks will fail in the same way as your production code if they are used incorrectly:
ja: 誤って使用された場合、モックは製品コードと同じように失敗されることが保証されています:

source: :func:`create_autospec` can also be used on classes, where it copies the signature of the ``__init__`` method, and on callable objects where it copies the signature of the ``__call__`` method.
ja: :func:`create_autospec` はクラスにおいても利用でき、 ``__init__`` メソッドのシグニチャをコピーします。また、呼び出し可能オブジェクトについても ``__call__`` メソッドのシグニチャをコピーします。

source: The Mock Class
ja: Mock クラス

source: :class:`Mock` is a flexible mock object intended to replace the use of stubs and test doubles throughout your code. Mocks are callable and create attributes as new mocks when you access them [#]_. Accessing the same attribute will always return the same mock. Mocks record how you use them, allowing you to make assertions about what your code has done to them.
ja: :class:`Mock` は、コードにおけるスタブの使用やテストダブルを置き換えるための柔軟なモックオブジェクトです。モックは呼び出し可能で、属性にアクセスした場合それを新たなモックとして作成します [#]_。同じ属性にアクセスした場合は常に同じモックを返します。 モックはどのように使われたかを記録するので、コードがモックに行うことについてアサートできます。

source: :class:`MagicMock` is a subclass of :class:`Mock` with all the magic methods pre-created and ready to use. There are also non-callable variants, useful when you are mocking out objects that aren't callable: :class:`NonCallableMock` and :class:`NonCallableMagicMock`
ja: :class:`MagicMock` は :class:`Mock` のサブクラスで、すべてのマジックメソッドが事前に作成され、利用できます。また、呼び出し不可能なモックを作成する場合には、呼び出し不能な変種の :class:`NonCallableMock` や :class:`NonCallableMagicMock` があります。

source: The :func:`patch` decorators makes it easy to temporarily replace classes in a particular module with a :class:`Mock` object. By default :func:`patch` will create a :class:`MagicMock` for you. You can specify an alternative class of :class:`Mock` using the *new_callable* argument to :func:`patch`.
ja: :func:`patch` デコレータによって特定のモジュール内のクラスを :class:`Mock` オブジェクトで一時的に置換することが簡単にできます。デフォルトでは :func:`patch` は :class:`MagicMock` を作成します。 :func:`patch` に渡す *new_callable* 引数によって、別の :class:`Mock` クラスを指定できます。

source: Create a new :class:`Mock` object. :class:`Mock` takes several optional arguments that specify the behaviour of the Mock object:
ja: 新しい :class:`Mock` オブジェクトを作成します。 :class:`Mock` はモックオブジェクトの挙動を指定するオプション引数をいくつか取ります:

source: *spec*: This can be either a list of strings or an existing object (a class or instance) that acts as the specification for the mock object. If you pass in an object then a list of strings is formed by calling dir on the object (excluding unsupported magic attributes and methods). Accessing any attribute not in this list will raise an :exc:`AttributeError`.
ja: *spec*: モックオブジェクトの仕様として働く文字列のリストもしくは存在するオブジェクト (クラスもしくはインスタンス) を指定します。オブジェクトを渡した場合には、 dir 関数によって文字列のリストが生成されます (サポートされない特殊属性や特殊メソッドは除く) 。このリストにない属性にアクセスした際には :exc:`AttributeError` が発生します。

source: If *spec* is an object (rather than a list of strings) then :attr:`~instance.__class__` returns the class of the spec object. This allows mocks to pass :func:`isinstance` tests.
ja: *spec* が (文字列のリストではなく) オブジェクトの場合、 :attr:`~instance.__class__` はスペックオブジェクトのクラスを返します。これによってモックが :func:`isinstance` テストに通るようになります。

source: *spec_set*: A stricter variant of *spec*. If used, attempting to *set* or get an attribute on the mock that isn't on the object passed as *spec_set* will raise an :exc:`AttributeError`.
ja: *spec_set*: より厳しい *spec* です。こちらを利用した場合、 *spec_set* に渡されたオブジェクトに存在しない属性に対し *設定* や取得をしようとした際に :exc:`AttributeError` が発生します。

source: *side_effect*: A function to be called whenever the Mock is called. See the :attr:`~Mock.side_effect` attribute. Useful for raising exceptions or dynamically changing return values. The function is called with the same arguments as the mock, and unless it returns :data:`DEFAULT`, the return value of this function is used as the return value.
ja: *side_effect*: モックが呼び出された際に呼び出される関数を指定します。 :attr:`~Mock.side_effect` 属性を参考にしてください。例外を発生させたり、動的に戻り値を変更する場合に便利です。関数には、モックと同じ引数が渡され、 :data:`DEFAULT` を返さない限りはこの関数の戻り値が使われます。

source: Alternatively *side_effect* can be an exception class or instance. In this case the exception will be raised when the mock is called.
ja: 一方で、 *side_effect* には、例外クラスやインスタンスを指定できます。この場合は、モックが呼び出された際に指定された例外を発生します。

source: If *side_effect* is an iterable then each call to the mock will return the next value from the iterable.
ja: もし、 *side_effect* にイテレート可能オブジェクトを指定した場合には、モックの呼び出しごとに順に値を返します。

source: A *side_effect* can be cleared by setting it to ``None``.
ja: *side_effect* に ``None`` を指定した場合には、設定がクリアされます。

source: *return_value*: The value returned when the mock is called. By default this is a new Mock (created on first access). See the :attr:`return_value` attribute.
ja: *return_value*: モックが呼び出された際に返す値です。デフォルトでは (最初にアクセスされた際に生成される) 新しい Mock を返します。 :attr:`return_value` を参照してください。

source: *wraps*: Item for the mock object to wrap. If *wraps* is not ``None`` then calling the Mock will pass the call through to the wrapped object (returning the real result). Attribute access on the mock will return a Mock object that wraps the corresponding attribute of the wrapped object (so attempting to access an attribute that doesn't exist will raise an :exc:`AttributeError`).
ja: *wraps*: このモックオブジェクトがラップするものです。 *wraps* が ``None`` でなければ、このモックを呼び出すと、その呼び出しがラップされたオブジェクトに渡され (て実際の結果を返し) ます。モックの属性アクセスは、ラップされたオブジェクトの対応する属性をラップする Mock オブジェクトを返します (なので、存在しない属性にアクセスしようとすると :exc:`AttributeError` を送出します)。

source: If the mock has an explicit *return_value* set then calls are not passed to the wrapped object and the *return_value* is returned instead.
ja: モックが明示的に *return_value* を設定されていると、呼び出しはラップされたオブジェクトに渡されず、代わりに *return_value* が返されます。

source: *name*: If the mock has a name then it will be used in the repr of the mock. This can be useful for debugging. The name is propagated to child mocks.
ja: *name*: モックに名前があるなら、それがモックの repr として使われます。これはデバッグの際に役立つでしょう。この名前は子のモックにも伝播します。

source: Mocks can also be called with arbitrary keyword arguments. These will be used to set attributes on the mock after it is created. See the :meth:`configure_mock` method for details.
ja: モックは、任意のキーワード引数を与えることができます。これらはモックの生成後、属性の設定に使われます。詳細は :meth:`configure_mock` を参照してください。

source: Assert that the mock was called at least once.
ja: モックが少なくとも一度は呼び出されたことをアサートします。

source: Assert that the mock was called exactly once.
ja: モックが一度だけ呼び出されたことをアサートします。

source: Assert that the mock was called exactly once and that call was with the specified arguments.
ja: モックが一度だけ呼び出され、かつ指定された引数で呼び出されたことをアサートします。

source: assert the mock has been called with the specified arguments.
ja: モックが特定の引数で呼び出されたことがあるのをアサートします。

source: assert the mock has been called with the specified calls. The :attr:`mock_calls` list is checked for the calls.
ja: モックが特定の呼び出しで呼ばれたことをアサートします。呼び出しでは :attr:`mock_calls` のリストがチェックされます。

source: If *any_order* is false then the calls must be sequential. There can be extra calls before or after the specified calls.
ja: *any_order* が false の場合、呼び出しは連続していなければなりません。指定された呼び出しの前、あるいは呼び出しの後に余分な呼び出しがある場合があります。

source: If *any_order* is true then the calls can be in any order, but they must all appear in :attr:`mock_calls`.
ja: *any_order* が true の場合、呼び出しは任意の順番でも構いませんが、それらがすべて :attr:`mock_calls` に現われなければなりません。

source: Assert the mock was never called.
ja: モックが一度も呼ばれなかったことをアサートします。

source: The reset_mock method resets all the call attributes on a mock object:
ja: モックオブジェクトのすべての呼び出し属性をリセットします:

source: Added two keyword-only arguments to the reset_mock function.
ja: 2つのキーワード専用引数が reset_mock 関数に追加されました。

source: Add a spec to a mock. *spec* can either be an object or a list of strings. Only attributes on the *spec* can be fetched as attributes from the mock.
ja: モックに仕様を追加します。 *spec* にはオブジェクトもしくは文字列のリストを指定してください。 *spec* で設定した属性は、モックの属性としてのみアクセスできます。

source: If *spec_set* is true then only attributes on the spec can be set.
ja: *spec_set* が真なら、 spec 以外の属性は設定できません。

source: Attach a mock as an attribute of this one, replacing its name and parent. Calls to the attached mock will be recorded in the :attr:`method_calls` and :attr:`mock_calls` attributes of this one.
ja: 属性として mock を設定して、その名前と親を入れ替えます。設定されたモックの呼び出しは、 :attr:`method_calls` や :attr:`mock_calls` 属性に記録されます。

source: Set attributes on the mock through keyword arguments.
ja: モックの属性をキーワード引数で設定します。

source: Attributes plus return values and side effects can be set on child mocks using standard dot notation and unpacking a dictionary in the method call:
ja: 属性に加え、子の戻り値や副作用もドット表記を用いて設定でき、辞書はメソッドの呼び出し時にアンパックされます:

source: The same thing can be achieved in the constructor call to mocks:
ja: コンストラクタの呼び出しでも同様に行うことができます:

source: :meth:`configure_mock` exists to make it easier to do configuration after the mock has been created.
ja: :meth:`configure_mock` は、モック生成後のコンフィギュレーションを容易に行うために存在します。

source: :class:`Mock` objects limit the results of ``dir(some_mock)`` to useful results. For mocks with a *spec* this includes all the permitted attributes for the mock.
ja: :class:`Mock` オブジェクトは、有用な結果を得るために ``dir(some_mock)`` の結果を制限します。 *spec* を設定したモックに対しては、許可された属性のみを含みます。

source: See :data:`FILTER_DIR` for what this filtering does, and how to switch it off.
ja: このフィルタが何をしていて、どのように停止させるかは、 :data:`FILTER_DIR` を参照してください。

source: Create the child mocks for attributes and return value. By default child mocks will be the same type as the parent. Subclasses of Mock may want to override this to customize the way child mocks are made.
ja: 子のモックを作成し、その値を返すようにしてください。デフォルトでは親と同じタイプで作成されます。サブクラスで子モックの作成される方法をカスタマイズしたい場合には、このメソッドをオーバーライドします。

source: For non-callable mocks the callable variant will be used (rather than any custom subclass).
ja: 呼び出し不可能なモックに対しては、(カスタムのサブクラスではなく) 呼び出し可能なモックが使われます。

source: A boolean representing whether or not the mock object has been called:
ja: このモックが呼び出されたかどうかを表します:

source: An integer telling you how many times the mock object has been called:
ja: このモックオブジェクトが呼び出された回数を返します:

source: Set this to configure the value returned by calling the mock:
ja: モックが呼び出された際に返す値を設定します:

source: The default return value is a mock object and you can configure it in the normal way:
ja: デフォルトの戻り値はモックオブジェクトです。通常の方法で設定することもできます:

source: :attr:`return_value` can also be set in the constructor:
ja: :attr:`return_value` は生成時にも設定可能です:

source: This can either be a function to be called when the mock is called, an iterable or an exception (class or instance) to be raised.
ja: このモックが呼ばれた際に呼び出される関数、イテラブル、もしくは発生させる例外 (クラスまたはインスタンス) を設定できます。

source: If you pass in a function it will be called with same arguments as the mock and unless the function returns the :data:`DEFAULT` singleton the call to the mock will then return whatever the function returns. If the function returns :data:`DEFAULT` then the mock will return its normal value (from the :attr:`return_value`).
ja: 関数を渡した場合はモックと同じ引数で呼び出され、 :data:`DEFAULT` を返さない限りはその関数の戻り値が返されます。関数が :data:`DEFAULT` を返した場合は ( :attr:`return_value` によって) モックの通常の値を返します。

source: If you pass in an iterable, it is used to retrieve an iterator which must yield a value on every call. This value can either be an exception instance to be raised, or a value to be returned from the call to the mock (:data:`DEFAULT` handling is identical to the function case).
ja: iterable が渡された場合、その値はイテレータを取り出すために使用されます。イテレータは毎回の呼び出しにおいて値を yield しなければなりません。この値は、送出される例外インスタンスか、呼び出しからモックに返される値のいずれかです (:data:`DEFAULT` の処理は関数の場合と同一です)。

source: An example of a mock that raises an exception (to test exception handling of an API):
ja: 以下はモックが (API による例外の扱いをテストするために) 例外を発生させる例です:

source: Using :attr:`side_effect` to return a sequence of values:
ja: :attr:`side_effect` を使用して連続的に値を返します:

source: Using a callable:
ja: 呼び出し可能オブジェクトを使います:

source: :attr:`side_effect` can be set in the constructor. Here's an example that adds one to the value the mock is called with and returns it:
ja: :attr:`side_effect` は生成時にも設定可能です。呼び出し時の値に 1 を加えて返す例を以下に示します:

source: Setting :attr:`side_effect` to ``None`` clears it:
ja: :attr:`side_effect` に ``None`` を設定した場合はクリアされます:

source: :attr:`call_args`, along with members of the lists :attr:`call_args_list`, :attr:`method_calls` and :attr:`mock_calls` are :data:`call` objects. These are tuples, so they can be unpacked to get at the individual arguments and make more complex assertions. See :ref:`calls as tuples <calls-as-tuples>`.
ja: :attr:`call_args` は、 :attr:`call_args_list` や :attr:`method_calls` 、 :attr:`mock_calls` と同様、 :data:`call` オブジェクトです。これらはタプルとしてアンパックすることで個別に取り出すことができます。そして、より複雑なアサーションを行うことができます。 :ref:`calls as tuples <calls-as-tuples>` を参照してください。

source: Added ``args`` and ``kwargs`` properties.
ja: ``args`` と ``kwargs`` 属性が追加されました。

source: This is a list of all the calls made to the mock object in sequence (so the length of the list is the number of times it has been called). Before any calls have been made it is an empty list. The :data:`call` object can be used for conveniently constructing lists of calls to compare with :attr:`call_args_list`.
ja: モックの呼び出しを順に記録したリストです (よって、このリストの長さはモックが呼び出された回数と等しくなります)。モックを作成してから一度も呼び出しを行なっていない場合は、空のリストが返されます。 :data:`call` オブジェクトは、 :attr:`call_args_list` の比較対象となる呼び出しのリストを作成する際に便利です。

source: Members of :attr:`call_args_list` are :data:`call` objects. These can be unpacked as tuples to get at the individual arguments. See :ref:`calls as tuples <calls-as-tuples>`.
ja: :attr:`call_args_list` のメンバは :data:`call` オブジェクトです。タプルとしてアンパックすることで個別に取り出すことができます。 :ref:`calls as tuples <calls-as-tuples>` を参照してください。

source: As well as tracking calls to themselves, mocks also track calls to methods and attributes, and *their* methods and attributes:
ja: 自身の呼び出しと同様に、モックはメソッドや属性、そして *それらの* メソッドや属性の呼び出しも追跡します:

source: Members of :attr:`method_calls` are :data:`call` objects. These can be unpacked as tuples to get at the individual arguments. See :ref:`calls as tuples <calls-as-tuples>`.
ja: :attr:`method_calls` のメンバは :data:`call` オブジェクトです。タプルとしてアンパックすることで個別に取り出すことができます。 :ref:`calls as tuples <calls-as-tuples>` を参照してください。

source: :attr:`mock_calls` records *all* calls to the mock object, its methods, magic methods *and* return value mocks.
ja: :attr:`mock_calls` は、メソッド、特殊メソッド、 *そして* 戻り値のモックまで、モックオブジェクトに対する *すべての* 呼び出しを記録します。

source: Members of :attr:`mock_calls` are :data:`call` objects. These can be unpacked as tuples to get at the individual arguments. See :ref:`calls as tuples <calls-as-tuples>`.
ja: :attr:`mock_calls` のメンバは :data:`call` オブジェクトです。タプルとしてアンパックすることで個別に取り出すことができます。 :ref:`calls as tuples <calls-as-tuples>` を参照してください。

source: Normally the :attr:`__class__` attribute of an object will return its type. For a mock object with a :attr:`spec`, ``__class__`` returns the spec class instead. This allows mock objects to pass :func:`isinstance` tests for the object they are replacing / masquerading as:
ja: 通常、オブジェクトの :attr:`__class__` 属性はその型を返します。 :attr:`spec` を設定したオブジェクトの場合、 ``__class__`` は代わりに :attr:`spec` のクラスを返します。これにより、置き換え / 偽装しているオブジェクトに対する :func:`isinstance` も通過することができます:

source: :attr:`__class__` is assignable to, this allows a mock to pass an :func:`isinstance` check without forcing you to use a spec:
ja: :attr:`__class__` は書き換え可能で、 :func:`isinstance` を通るために必ず spec を使う必要はありません:

source: A non-callable version of :class:`Mock`. The constructor parameters have the same meaning of :class:`Mock`, with the exception of *return_value* and *side_effect* which have no meaning on a non-callable mock.
ja: 呼び出しができない :class:`Mock` です。コンストラクタのパラメータは :class:`Mock` と同様ですが、 *return_value* や *side_effect* は意味を持ちません。

source: Mock objects that use a class or an instance as a :attr:`spec` or :attr:`spec_set` are able to pass :func:`isinstance` tests:
ja: :attr:`spec` か :attr:`spec_set` にクラスかインスタンスを渡した mock は :func:`isinstance` テストをパスします:

source: The :class:`Mock` classes have support for mocking magic methods. See :ref:`magic methods <magic-methods>` for the full details.
ja: :class:`Mock` クラスは、 特殊メソッドをサポートしています。すべての詳細は :ref:`magic methods <magic-methods>` を参照してください。

source: The mock classes and the :func:`patch` decorators all take arbitrary keyword arguments for configuration. For the :func:`patch` decorators the keywords are passed to the constructor of the mock being created. The keyword arguments are for configuring attributes of the mock:
ja: モッククラスや :func:`patch` デコレータは、任意のキーワード引数を設定できます。 :func:`patch` デコレータへのキーワード引数は、モックが作られる際のコンストラクタに渡されます。キーワード引数は、モックの属性を設定します:

source: The return value and side effect of child mocks can be set in the same way, using dotted notation. As you can't use dotted names directly in a call you have to create a dictionary and unpack it using ``**``:
ja: 子の戻り値や副作用も、ドットで表記することで同様に設定できます。呼び出し時に直接ドットのついた名前を使用できないので、作成した辞書を ``**`` でアンパックする必要があります:

source: A callable mock which was created with a *spec* (or a *spec_set*) will introspect the specification object's signature when matching calls to the mock. Therefore, it can match the actual call's arguments regardless of whether they were passed positionally or by name::
ja: *spec* (または *spec_set*) によって作成された呼び出し可能なモックは、モックへの呼び出しがマッチしたときに仕様オブジェクトのシグネチャを内省します。したがって、引数を位置引数として渡したか名前で渡したかどうかに関わらず、実際の呼び出しの引数とマッチすることができます::

source: This applies to :meth:`~Mock.assert_called_with`, :meth:`~Mock.assert_called_once_with`, :meth:`~Mock.assert_has_calls` and :meth:`~Mock.assert_any_call`. When :ref:`auto-speccing`, it will also apply to method calls on the mock object.
ja: これは :meth:`~Mock.assert_called_with`, :meth:`~Mock.assert_called_once_with`, :meth:`~Mock.assert_has_calls` and :meth:`~Mock.assert_any_call` にも適用されます。 :ref:`auto-speccing` と、 モックオブジェクトのメソッド呼び出しにも適用されます。

source: Added signature introspection on specced and autospecced mock objects.
ja: spec や autospec を用いて生成されたモックオブジェクトは、シグネチャを考慮するようになりました。
